Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GenerateResource.SeparateAppDomainBecauseOfErrorDeserializingLineNumber
source: Creating a separate AppDomain because while parsing "{0}" the serialized type "{1}" on line {2} could not be loaded. {3}
ja: "{0}" の解析中に行 {2} のシリアル化された型 "{1}" を読み込めなかったため、別の AppDomain を作成しています。{3}
ko: "{0}"을(를) 구문 분석하는 동안 줄 {2}의 serialize된 형식 "{1}"을(를) 로드할 수 없어 별도의 AppDomain을 만들고 있습니다. {3}
zh_hans: 正在创建单独的 AppDomain，因为在分析“{0}”时，未能加载第 {2} 行的序列化类型“{1}”。{3}
zh_hant: 正在建立不同的 AppDomain，因為剖析 "{0}" 時，無法載入第 {2} 行的序列化類型 "{1}"。{3}

# GenerateResource.SeparateAppDomainBecauseOfException
source: Creating a separate AppDomain because of error parsing "{0}". {1}
ja: "{0}" の解析エラーが発生したため、別の AppDomain を作成しています。{1}
ko: "{0}"을(를) 구문 분석하는 동안 오류가 발생하여 별도의 AppDomain을 만들고 있습니다. {1}
zh_hans: 正在创建单独的 AppDomain，因为分析“{0}”时出错。{1}
zh_hant: 正在建立不同的 AppDomain，因為剖析 "{0}" 時發生錯誤。{1}

# GenerateResource.SeparateAppDomainBecauseOfExceptionLineNumber
source: Creating a separate AppDomain because of error parsing "{0}" on line {1}. {2}
ja: "{0}" の解析エラーが行 {1} で発生したため、別の AppDomain を作成しています。{2}
ko: 줄 {1}의 "{0}"을(를) 구문 분석하는 동안 오류가 발생하여 별도의 AppDomain을 만들고 있습니다. {2}
zh_hans: 正在创建单独的 AppDomain，因为在分析第 {1} 行的“{0}”时出错。{2}
zh_hant: 正在建立不同的 AppDomain，因為剖析第 {1} 行的 "{0}" 時發生錯誤。{2}

# GenerateResource.SeparateAppDomainBecauseOfMimeType
source: Creating a separate AppDomain because of resource "{0}" representing a serialized type "{1}" in "{2}" on line {3}.
ja: 行 {3} の "{2}" でシリアル化された型 "{1}" のリソース "{0}" が指定されているため、別の AppDomain を作成しています。
ko: 줄 {3}의 "{2}"에 serialize된 형식 "{1}"을(를) 나타내는 "{0}" 리소스가 있어 별도의 AppDomain을 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在创建单独的 AppDomain，因为资源“{0}”代表第 {3} 行“{2}”中的序列化类型“{1}”。
zh_hant: 正在建立不同的 AppDomain，因為資源 "{0}" 表示第 {3} 行 "{2}" 中的序列化類型 "{1}"。

# GenerateResource.SeparateAppDomainBecauseOfType
source: Creating a separate AppDomain because of resource "{0}" of type "{1}" in "{2}" on line {3}.
ja: 行 {3} の "{2}" で型 "{1}" のリソース "{0}" が指定されているため、別の AppDomain を作成しています。
ko: 줄 {3}의 "{2}"에 "{1}" 형식의 "{0}" 리소스가 있어 별도의 AppDomain을 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在创建单独的 AppDomain，因为第 {3} 行的“{2}”中存在“{1}”类型的资源“{0}”。
zh_hant: 由於第 {3} 行 "{2}" 中類型 "{1}" 的資源 "{0}"，正在建立不同的 AppDomain。

# GenerateResource.BadImageFormat
source: MSB3574: Did not recognize "{0}" as a managed assembly.
ja: MSB3574: "{0}" はマネージド アセンブリとして認識されませんでした。
ko: MSB3574: "{0}"을(를) 관리되는 어셈블리로 인식할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3574: 未将“{0}”识别为托管程序集。
zh_hant: MSB3574: 無法辨識 "{0}" 為受控組件。

# GenerateResource.CannotWriteAssembly
source: MSB3575: GenerateResource cannot write assemblies, only read from them. Cannot create assembly "{0}".
ja: MSB3575: GenerateResource は、アセンブリの読み取りのみ行うことができ、書き込むことはできません。アセンブリ "{0}" を作成できません。
ko: MSB3575: GenerateResource는 어셈블리에 쓸 수 없으며 읽을 수만 있습니다. "{0}" 어셈블리를 만들 수 없습니다.
zh_hans: MSB3575: GenerateResource 不能写入程序集，只能从程序集中读取。无法创建程序集“{0}”。
zh_hant: MSB3575: GenerateResource 無法寫入組件，只能讀取組件。無法建立組件 "{0}"。

# GenerateResource.CreatingCultureInfoFailed
source: MSB3576: Creating the CultureInfo failed for assembly "{2}". Note the set of cultures supported is Operating System-dependent, and the Operating System has removed some cultures from time to time (ie, some Serbian cultures are split up in Windows 7). The culture may be a user-defined custom culture that we can't currently load on this machine. Exception info: {0}: {1}
ja: MSB3576: アセンブリ "{2}" の CultureInfo の作成に失敗しました。サポートされるカルチャのセットはオペレーティング システムに依存し、オペレーティング システムによってカルチャが削除されていることがある点に注意してください (Windows 7 では一部のセルビア語カルチャが分解されました)。このカルチャは、このコンピューターに現在読み込むことができないユーザー定義のカスタム カルチャである可能性があります。例外情報: {0}: {1}
ko: MSB3576: "{2}" 어셈블리에 대해 CultureInfo를 만들지 못했습니다. 지원되는 문화권 집합은 운영 체제에 종속되며 운영 체제에서 때때로 일부 문화권이 제거되었습니다. 즉, Windows 7에서는 일부 세르비아어 문화권이 분할되었습니다. 문화권이 현재 이 컴퓨터에서 로드할 수 없는 사용자 정의 문화권일 수도 있습니다. 예외 정보: {0}: {1}
zh_hans: MSB3576: 无法为程序集“{2}”创建 CultureInfo。请注意，支持的区域性集依赖于操作系统，而操作系统已不时删除了一些区域性(即，在 Windows 7 中拆分了一些塞尔维亚语区域性)。区域性可能是用户定义的自定义区域性，当前我们无法在此计算机上加载这种区域性。异常信息: {0}: {1}
zh_hant: MSB3576: 為組件 "{2}" 建立 CultureInfo 失敗。請注意，支援的文化特性集合與作業系統相關，並且作業系統已不時移除一些文化特性 (例如，有些塞爾維亞文的文化特性在 Windows 7 中已分割)。文化特性有可能是使用者定義的自訂文化特性，而我們目前無法在這部電腦上載入。例外狀況資訊: {0}: {1}

# GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
source: MSB3577: Two output file names resolved to the same output path: "{0}"
ja: MSB3577: 2 つの出力ファイル名が同じ出力パスに解決されました:"{0}"
ko: MSB3577: 두 출력 파일 이름이 동일한 출력 경로로 확인되었습니다. "{0}"
zh_hans: MSB3577: 两个输出文件名解析为同一个输出路径:“{0}”
zh_hant: MSB3577: 兩個輸出檔名解析成相同的輸出路徑: "{0}"

# GenerateResource.NeutralityOfCultureNotPreserved
source: MSB3578: This assembly contains neutral resources corresponding to the culture "{0}". These resources will not be considered neutral in the output format as we are unable to preserve this information. The resources will continue to correspond to "{0}" in the output format.
ja: MSB3578: このアセンブリには、カルチャ "{0}" に対応するニュートラル リソースが含まれています。この情報を保持することができないため、これらのリソースは出力形式においてニュートラルとは見なされません。その場合もこれらのリソースは出力形式で "{0}" に対応します。
ko: MSB3578: 이 어셈블리에는 "{0}" 문화권에 해당하는 중립 리소스가 있습니다. 이 정보를 유지할 수 없기 때문에 이러한 리소스가 출력 형식에서 중립으로 간주되지 않습니다. 출력 형식에서는 리소스가 계속 "{0}"에 해당합니다.
zh_hans: MSB3578: 此程序集包含与区域性“{0}”对应的非特定资源。这些资源在输出格式中不会被视为非特定资源，因为我们无法保留此信息。这些资源在输出格式中将继续与“{0}”相对应。
zh_hant: MSB3578: 這個組件包含對應至文化特性 "{0}" 的中性資源。採用輸出格式的資源不會是中性的，因為我們無法保留這項資訊。輸出格式的資源將繼續對應至 "{0}"。

# GenerateResource.NoResourcesFileInAssembly
source: MSB3579: Couldn't find the linked resources file "{0}" listed in the assembly manifest.
ja: MSB3579: アセンブリ マニフェストにリストされているリンクされたリソース ファイル "{0}" が見つかりませんでした。
ko: MSB3579: 어셈블리 매니페스트에 나열된 연결된 리소스 파일 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3579: 找不到程序集清单中列出的链接的资源文件“{0}”。
zh_hant: MSB3579: 找不到組件資訊清單中所列的連結資源檔 "{0}"。

# GenerateResource.SatelliteOrMalformedAssembly
source: MSB3580: The assembly in file "{0}" has an assembly culture, indicating it is a satellite assembly for culture "{1}". But satellite assembly simple names must end in ".resources", while this one's simple name is "{2}". This is either a main assembly with the culture incorrectly set, or a satellite assembly with an incorrect simple name.
ja: MSB3580: ファイル "{0}" のアセンブリには、カルチャ "{1}" のサテライト アセンブリであることを示すアセンブリ カルチャが含まれています。しかし、サテライト アセンブリの簡易名が ".resources" で終了する必要があるのに対し、このアセンブリの簡易名は "{2}" です。このアセンブリは、カルチャが不適切に設定されたメイン アセンブリであるか、簡易名が不適切なサテライト アセンブリのどちらかです。
ko: MSB3580: "{0}" 파일의 어셈블리에 어셈블리 문화권이 있으며, 이는 "{1}" 문화권의 위성 어셈블리임을 나타냅니다. 하지만 위성 어셈블리의 단순 이름은 ".resources"로 끝나야 하는데 이 어셈블리의 단순 이름은 "{2}"입니다. 문화권이 잘못 설정된 주 어셈블리이거나 단순 이름이 잘못된 위성 어셈블리입니다.
zh_hans: MSB3580: 文件“{0}”中的程序集含有程序集区域性，用于指示其为区域性“{1}”的附属程序集。但附属程序集的简单名称必须以“.resources”结尾，而这个程序集的简单名称为“{2}”。这个程序集要么是区域性设置不正确的主程序集，要么是具有错误的简单名称的附属程序集。
zh_hant: MSB3580: 檔案 "{0}" 中的組件有組件文化特性，表示它是文化特性 "{1}" 的附屬組件。但附屬組件的簡單名稱結尾必須是 ".resources"，而這個組件的簡單名稱是 "{2}"。這可能是文化特性設定錯誤的主要組件，或簡單名稱錯誤的附屬組件。

# GenerateResource.SatelliteAssemblyContainsCode
source: MSB3811: The assembly "{0}" says it is a satellite assembly, but it contains code. Main assemblies shouldn't specify the assembly culture in their manifest, and satellites should not contain code. This is almost certainly an error in your build process.
ja: MSB3811: アセンブリ "{0}" はサテライト アセンブリであると示されていますが、コードが含まれています。メイン アセンブリではマニフェストにアセンブリ カルチャを指定できず、サテライトにコードを含めることはできません。ビルド処理に問題がある可能性が高いです。
ko: MSB3811: "{0}" 어셈블리는 위성 어셈블리인 것으로 되어 있지만 코드를 포함합니다. 주 어셈블리의 매니페스트에는 어셈블리 문화권이 지정되지 않아야 하고 위성은 코드를 포함하지 않아야 합니다. 빌드 프로세스에 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: MSB3811: 程序集“{0}”指明其为附属程序集，但却包含代码。主程序集不应在其清单中指定程序集区域性，而附属程序集不应包含代码。这在生成过程中几乎肯定是一个错误。
zh_hant: MSB3811: 組件 " {0}" 自稱為附屬組件，但其中包含程式碼。主要組件不應該在資訊清單中指定組件文化特性，而附屬組件不應該包含程式碼。幾乎可以肯定您的建置流程出現錯誤。

# GenerateResource.SatelliteAssemblyContainsNoResourcesFile
source: MSB3812: This assembly claims to be a satellite assembly, but doesn't contain any properly named .resources files as manifest resources. The name of the files should end in {0}.resources. There is probably a build-related problem with this assembly.
ja: MSB3812: このアセンブリはサテライト アセンブリであると示されていますが、マニフェスト リソースとして適切に .resources という名前が付けられたファイルが含まれていません。ファイル名は {0}.resources で終了する必要があります。このアセンブリのビルドに関連する問題の可能性があります。
ko: MSB3812: 이 어셈블리는 위성 어셈블리인 것으로 되어 있지만 올바른 이름의 .resources 파일을 매니페스트 리소스로 포함하지 않습니다. 파일 이름이 {0}.resources로 끝나야 합니다. 이 어셈블리에 빌드 관련 문제가 있는 것 같습니다.
zh_hans: MSB3812: 此程序集声称为附属程序集，但却不包含任何正确命名的 .resources 文件作为清单资源。文件的名称应以 {0}.resources 结尾。此程序集可能存在生成相关的问题。
zh_hant: MSB3812: 這個組件宣稱為附屬組件，但不包含任何正確命名的 .resources 檔案作為資訊清單資源。檔案名稱結尾應該是 {0}.resources。這個組件可能有建置方面的問題。

# GenerateResource.UnrecognizedUltimateResourceFallbackLocation
source: MSB3813: Invalid or unrecognized UltimateResourceFallbackLocation value in the NeutralResourcesLanguageAttribute for assembly "{1}". Location: "{0}"
ja: MSB3813: アセンブリ "{1}" に対する NeutralResourcesLanguageAttribute の UltimateResourceFallbackLocation の値が無効であるか認識できません。場所: "{0}"
ko: MSB3813: "{1}" 어셈블리의 NeutralResourcesLanguageAttribute에 잘못되었거나 인식할 수 없는 UltimateResourceFallbackLocation 값이 있습니다. 위치: "{0}"
zh_hans: MSB3813: 程序集“{1}”的 NeutralResourcesLanguageAttribute 中的 UltimateResourceFallbackLocation 值无效或无法识别。位置:“{0}”
zh_hant: MSB3813: 組件 "{1}" 的 NeutralResourcesLanguageAttribute 中的 UltimateResourceFallbackLocation 值無效或無法辨識。位置: "{0}"

# GenerateResource.ImproperlyBuiltMainAssembly
source: MSB3814: Main assembly "{1}" was built improperly. The manifest resource "{0}" ends in .en-US.resources, when it should end in .resources. Either rename it to something like foo.resources (and consider using the NeutralResourcesLanguageAttribute on the main assembly), or move it to a US English satellite assembly.
ja: MSB3814: メイン アセンブリ "{1}" は適切に作成されていません。マニフェスト リソース "{0}" は、.resources で終了する必要がありますが .en-US.resources で終了しています。名前を foo.resources などの名前に変更するか (さらに、メイン アセンブリで NeutralResourcesLanguageAttribute の使用を検討するか)、またはこのリソースを "英語 (米国)" サテライト アセンブリに移動してください。
ko: MSB3814: 주 어셈블리 "{1}"이(가) 잘못 빌드되었습니다. 매니페스트 리소스 "{0}"이(가) .resources로 끝나야 하는데 .en-US.resources로 끝납니다. foo.resources 등의 이름으로 바꾸고 주 어셈블리의 NeutralResourcesLanguageAttribute를 사용하거나 미국 영어 위성 어셈블리로 이동하세요.
zh_hans: MSB3814: 未正确生成主程序集“{1}”。应以 .resources 结尾的清单资源“{0}”以 .en-US.resources 结尾。要么将其重命名为像 foo.resources 之类的名称(并考虑在主程序集上使用 NeutralResourcesLanguageAttribute)，要么将其移到美国英语附属程序集。
zh_hant: MSB3814: 未正確建置主要組件 "{1}"。資訊清單資源 "{0}" 的結尾是 .en-US.resources，但結尾應該是 .resources。請將其重新命名為類似 foo.resources (並考慮在主要組件上使用 NeutralResourcesLanguageAttribute)，或將其移到英文 (美國) 的附屬組件。

# GenerateResource.ImproperlyBuiltSatelliteAssembly
source: MSB3815: Satellite assembly "{2}" was built improperly. The manifest resource "{0}" will not be found by the ResourceManager. It must end in "{1}".
ja: MSB3815: サテライト アセンブリ "{2}" は適切に作成されていません。マニフェスト リソース "{0}" は、ResourceManager によって検出されません。このアセンブリは、"{1}" で終了する必要があります。
ko: MSB3815: 위성 어셈블리 "{2}"이(가) 잘못 빌드되었습니다. ResourceManager에서 매니페스트 리소스 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다. "{1}"(으)로 끝나야 합니다.
zh_hans: MSB3815: 未正确生成附属程序集“{2}”。ResourceManager 将找不到清单资源“{0}”。该资源必须以“{1}”结尾。
zh_hant: MSB3815: 未正確建置附屬組件 "{2}"。ResourceManager 會找不到資訊清單資源 "{0}"。其結尾必須為 "{1}"。

# GenerateResource.CannotLoadAssemblyLoadFromFailed
source: MSB3816: Loading assembly "{0}" failed. {1}
ja: MSB3816: アセンブリ "{0}" を読み込めませんでした。{1}
ko: MSB3816: "{0}" 어셈블리를 로드하지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB3816: 无法加载程序集“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3816: 載入組件 "{0}" 失敗。{1}

# GenerateResource.MainAssemblyMissingNeutralResourcesLanguage
source: MSB3817: The assembly "{0}" does not have a NeutralResourcesLanguageAttribute on it. To be used in an app package, portable libraries must define a NeutralResourcesLanguageAttribute on their main assembly (ie, the one containing code, not a satellite assembly).
ja: MSB3817: アセンブリ "{0}" には NeutralResourcesLanguageAttribute が設定されていません。アプリケーション パッケージ内で使用するには、移植可能なライブラリでメインのアセンブリ (たとえば、サテライト アセンブリではなく、コードを含んでいるもの) に対して NeutralResourcesLanguageAttribute を定義する必要があります。
ko: MSB3817: "{0}" 어셈블리에는 NeutralResourcesLanguageAttribute가 없습니다. 앱 패키지에서 사용하려면 이식 가능한 라이브러리가 주 어셈블리(위성 어셈블리가 아닌 포함된 하나의 코드)에서 NeutralResourcesLanguageAttribute를 정의해야 합니다.
zh_hans: MSB3817: 程序集“{0}”上没有 NeutralResourcesLanguageAttribute。要在应用程序包中使用，可移植库必须在其主程序集(即，包含代码的程序集，而不是附属程序集)上定义 NeutralResourcesLanguageAttribute。
zh_hant: MSB3817: 組件 "{0}" 沒有 NeutralResourcesLanguageAttribute。若要用於應用程式封裝，可攜式程式庫必須在其主要組件 (亦即包含程式碼的組件，而非附屬組件) 定義 NeutralResourcesLanguageAttribute。

# GenerateResource.ExecuteAsToolAndExtractResWNotSupported
source: MSB3818: The GenerateResource task doesn't currently support simultaneously running as an external tool and extracting ResW files from assemblies.
ja: MSB3818: GenerateResource タスクでは、外部ツールとして実行することと、アセンブリから ResW ファイルを抽出することを現在同時にサポートしていません。
ko: MSB3818: GenerateResource 작업은 현재 외부 도구로 동시 실행 및 어셈블리에서 ResW 파일 추출을 지원하지 않습니다.
zh_hans: MSB3818: GenerateResource 任务当前不支持作为外部工具运行的同时从程序集提取 ResW 文件。
zh_hant: MSB3818: GenerateResource 工作目前不支援以外部工具的形式同時執行，也不支援從組件擷取 ResW 檔案。

# GenerateResource.MissingFile
source: MSB3819: Cannot find assembly "{0}", which may contain managed resources that need to be included in this app package. Please ensure that this assembly exists.
ja: MSB3819: アセンブリ "{0}" が見つかりません。このアセンブリには、アプリケーション パッケージに含める必要があるマネージド リソースが含まれている可能性があります。このアセンブリが存在することを確認してください。
ko: MSB3819: 이 앱 패키지에 포함해야 할 관리 리소스를 포함할 수 있는 "{0}" 어셈블리를 찾을 수 없습니다. 이 어셈블리가 존재하는지 확인하세요.
zh_hans: MSB3819: 无法找到程序集“{0}”，该程序集可能包含需放入此应用程序包中的托管资源。请确保此程序集存在。
zh_hant: MSB3819: 找不到組件 "{0}"，該組件可能包含必須包括在這個應用程式封裝中的受控資源。請確定這個組件存在。

# GenerateResource.PathTooLong
source: MSB3820: The path needed to store build-related temporary files is too long. Try your project in a shorter directory, or rename some of your resources. The full path was "{0}".
ja: MSB3820: ビルドに関連する一時ファイルを保存する必要があるパスが長すぎます。短いディレクトリにプロジェクトを保存するか、一部のリソースの名前を変更してください。完全パスは "{0}" です。
ko: MSB3820: 빌드 관련 임시 파일을 저장하는 데 필요한 경로가 너무 깁니다. 보다 짧은 디렉터리에서 프로젝트를 시도하거나 일부 리소스의 이름을 바꾸세요. 전체 경로는 "{0}"입니다.
zh_hans: MSB3820: 用于存储生成相关临时文件的路径过长。请尝试将项目放入较短的目录中，或者重命名某些资源。完整路径为“{0}”。
zh_hant: MSB3820: 儲存組建相關暫存檔案所需的路徑過長。請嘗試使用較短目錄中的專案，或將部分資源重新命名。完整路徑為 "{0}"。

# GetAssemblyIdentity.CouldNotGetAssemblyName
source: MSB3441: Cannot get assembly name for "{0}". {1}
ja: MSB3441: "{0}" のアセンブリ名を取得できません。{1}
ko: MSB3441: "{0}"의 어셈블리 이름을 가져올 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3441: 无法获取“{0}”的程序集名称。{1}
zh_hant: MSB3441: 無法取得 "{0}" 的組件名稱。{1}

# GetCompatiblePlatform.AnyCPUDefault
source: Choosing AnyCPU by default.
ja: 既定で AnyCPU を選択します。
ko: 기본적으로 AnyCPU를 선택합니다.
zh_hans: 默认选择 AnyCPU。
zh_hant: 預設會選擇 AnyCPU。

# GetCompatiblePlatform.DisplayChosenPlatform
source: Project '{0}' will build with platform: '{1}'.
ja: プロジェクト '{0}' はプラットフォームを使用してビルドされます: '{1}'。
ko: '{0}' 프로젝트는 '{1}' 플랫폼으로 빌드됩니다.
zh_hans: 项目 "{0}" 将使用平台 "{1}" 生成。
zh_hant: 專案 '{0}' 將使用平台: '{1}' 建置。

# GetCompatiblePlatform.FoundMappingInTable
source: Found mapping '{0}'='{1}' in given lookup table: '{2}'.
ja: 指定されたルックアップ テーブルでマッピング '{0}'='{1}' が見つかりました: '{2}'。
ko: 지정된 조회 테이블 '{2}'에서 매핑 '{0}'='{1}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 在给定查找表 "{2}" 中找到映射 "{0}"="{1}"。
zh_hant: 在指定的查閱資料表: '{2}' 中找到對應 '{0}'='{1}'。

# GetCompatiblePlatform.InvalidLookupTableFormat
source: MSB3983: The PlatformLookupTable '{0}' is in an invalid format and won't be used. The format should be 'A=B;C=D'.
ja: MSB3983: PlatformLookupTable '{0}' は無効な形式であるため使用されません。この形式は 'A=B;C=D' である必要があります。C = D '。
ko: MSB3983: PlatformLookupTable '{0}'의 형식이 잘못되어 사용되지 않습니다. 형식은 'A=B;C=D'여야 합니다.
zh_hans: MSB3983: PlatformLookupTable "{0}" 的格式无效，不会使用。格式应为 "A=B;C=D"。
zh_hant: MSB3983: PlatformLookupTable '{0}' 的格式無效，因此不會使用。格式應為 'A=B;C=D'。

# GetCompatiblePlatform.LookupTableParsed
source: Parsed lookup table:'{0}'.
ja: 解析済み参照テーブル:'{0}'。
ko: 구문 분석된 조회 테이블: '{0}'.
zh_hans: 分析的查阅表: "{0}"。
zh_hant: 剖析的查閱資料表: '{0}'。

# GetCompatiblePlatform.NoCompatiblePlatformFound
source: MSB3981: Could not determine what '{0}' should be built as. The project will be built without the Platform property set.
ja: MSB3981: どの '{0}' をビルドする必要があるか特定できませんでした。プロジェクトは、プラットフォーム プロパティの設定なしでビルドされます。
ko: MSB3981: 빌드해야 하는 '{0}'을(를) 결정할 수 없습니다. 프로젝트는 Platform 속성을 설정하지 않고 빌드됩니다.
zh_hans: MSB3981: 无法确定应将 "{0}" 构建为什么。将在不设置 Platform 属性的情况下生成项目。
zh_hant: MSB3981: 無法判斷應該將 '{0}' 建置為何。將在沒有設定 Platform 屬性的情況下建置專案。

# GetCompatiblePlatform.NoPlatformsListed
source: MSB3982: EnableDynamicPlatformResolution is true but referenced project '{0}' has no 'Platforms' or 'Platform' metadata set. It will be built without a specified platform.
ja: MSB3982: EnableDynamicPlatformResolution は true ですが、参照対象プロジェクト '{0}' に 'Platforms' または 'Platform' メタデータが設定されていません。これは、指定されたプラットフォームなしでビルドされます。
ko: MSB3982: EnableDynamicPlatformResolution이 true이지만 참조된 프로젝트 '{0}'에 'Platforms' 또는 'Platform' 메타데이터 세트가 없습니다. 지정된 플랫폼 없이 구축됩니다.
zh_hans: MSB3982: EnableDynamicPlatformResolution 为 true，但引用的项目 \"{0}\" 没有设置 \"Platforms\" 或 \"Platform\" 元数据。它将在没有指定平台的情况下生成。
zh_hant: MSB3982: EnableDynamicPlatformResolution 為 true，但參考的專案 '{0}' 未設定 'Platforms' 或 'Platform' 中繼資料。它將在沒有指定平台的情況下建置。

# GetCompatiblePlatform.ReferencedProjectHasDefinitivePlatform
source: Platform property of referenced project '{0}' matches current project's platform: '{1}'. Referenced project will be built without a global Platform property.
ja: 参照されたプロジェクト '{0}' の Platform プロパティは現在のプロジェクトのプラットフォーム '{1}' と一致します。参照されたプロジェクトは、グローバル Platform プロパティなしでビルドされます。
ko: 참조된 프로젝트 '{0}'의 플랫폼 속성이 현재 프로젝트의 플랫폼 '{1}'과(와) 일치합니다. 참조된 프로젝트는 전역 Platform 속성 없이 빌드됩니다.
zh_hans: 引用项目 \"{0}\" 的平台属性与当前项目的平台 \"{1}\" 匹配。将在不使用全局平台属性的情况下生成引用的项目。
zh_hant: 參考專案的平台屬性 '{0}' 符合目前專案的平太: '{1}'。將建置參考的專案，但不使用全域平台屬性。

# GetCompatiblePlatform.SamePlatform
source: ProjectReference and current project have the same platform.
ja: ProjectReference と現在のプロジェクトに同じプラットフォームがあります。
ko: ProjectReference와 현재 프로젝트는 동일한 플랫폼을 가지고 있습니다.
zh_hans: ProjectReference 和当前项目具有相同的平台。
zh_hant: ProjectReference 和目前的專案有相同的平台。

# GetFrameworkSdkPath.CouldNotFindSDK
source: Could not locate the expected version of the Microsoft Windows SDK. Looked for a location specified in the "{0}" value of the registry key "{1}". If your build process does not need the SDK then this can be ignored. Otherwise you can solve the problem by doing one of the following: 1) Install the Microsoft Windows SDK. 2) Install Visual Studio 2010. 3) Manually set the above registry key to the correct location.
ja: 必要なバージョンの Microsoft Windows SDK が見つかりませんでした。レジストリ キー "{1}" の値 "{0}" で指定されている場所を探しました。このエラーは、ビルド処理で SDK が不要な場合は無視できます。SDK が必要な場合は、次のいずれかを行うことによって問題を解決できます。1) Microsoft Windows SDK をインストールする。2) Visual Studio 2010 をインストールする。3) 上記のレジストリ キーを正しい場所に手動で設定する。
ko: 원하는 Microsoft Windows SDK 버전을 찾을 수 없습니다. "{1}" 레지스트리 키의 "{0}" 값에 지정된 위치를 검색했습니다. 빌드 프로세스에서 SDK가 필요하지 않으면 이 메시지를 무시해도 됩니다. 그렇지 않으면 다음 중 하나를 수행하여 문제를 해결할 수 있습니다. 1) Microsoft Windows SDK를 설치합니다. 2) Visual Studio 2010을 설치합니다. 3) 위의 레지스트리 키를 올바른 위치로 직접 설정합니다.
zh_hans: 未能找到 Microsoft Windows SDK 的预期版本。已查找过注册表项“{1}”的“{0}”值中指定的位置。如果生成过程不需要该 SDK，则可以忽略此问题。否则，通过执行下列操作之一可以解决此问题: 1) 安装 Microsoft Windows SDK。2) 安装 Visual Studio 2010。 3) 手动向正确的位置设置上面的注册表项。
zh_hant: 找不到預期的 Microsoft Windows SDK 版本。已在登錄機碼 "{1}" 的 "{0}" 值中指定的位置尋找。如果您的建置程序不需要這個 SDK，您可以忽略此訊息。否則，您可以執行下列其中一個動作以解決此問題: 1) 安裝 Microsoft Windows SDK。2) 安裝 Visual Studio 2010。 3) 手動將上方登錄機碼設為正確位置。

# GetFrameworkSdkPath.FoundSDK
source: Found the Microsoft Windows SDK installed at "{0}".
ja: Microsoft Windows SDK が "{0}" にインストールされていました。
ko: Microsoft Windows SDK가 "{0}"에 설치되어 있습니다.
zh_hans: 找到安装在“{0}”的 Microsoft Windows SDK。
zh_hant: 找到安裝在 "{0}" 的 Microsoft Windows SDK。

# GetReferenceAssemblyPaths.OutOfDateSDK
source: MSB3971: The reference assemblies for "{0}" were not found. You might be using an older .NET SDK to target .NET 5.0 or higher. Update Visual Studio and/or your .NET SDK.
ja: MSB3971: "{0}" の参照アセンブリが見つかりませんでした。.Net 5.0 以上をターゲットにするために、古い .NET SDK を使用している可能性があります。Visual Studio と .NET SDK のいずれかまたはその両方を更新してください。
ko: MSB3971: "{0}"에 대한 참조 어셈블리를 찾을 수 없습니다. 이전 .NET SDK를 사용하여 .NET 5.0 이상을 대상으로 하고 있을 수 있습니다. Visual Studio 및/또는 .NET SDK를 업데이트하세요.
zh_hans: MSB3971: 找不到“{0}”的引用程序集。你可能正在使用较早的 .NET SDK 将 .NET 5.0 或更高版本设置为目标。请更新 Visual Studio 和/或 .NET SDK。
zh_hant: MSB3971: 找不到 "{0}" 的參考組件。您可能使用了舊版 .NET SDK 來以 .NET 5.0 或更高版本為目標。請更新 Visual Studio 及 (或) 您的 .NET SDK。

# MakeDir.Comment
source: Creating directory "{0}".
ja: ディレクトリ "{0}" を作成しています。
ko: "{0}" 디렉터리를 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在创建目录“{0}”。
zh_hant: 正在建立目錄 "{0}"。

# MakeDir.Error
source: MSB3191: Unable to create directory "{0}". {1}
ja: MSB3191: ディレクトリ "{0}" を作成できません。{1}
ko: MSB3191: "{0}" 디렉터리를 만들 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3191: 无法创建目录“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3191: 無法建立目錄 "{0}"。{1}

# Message.InvalidImportance
source: MSB3511: "{0}" is an invalid value for the "Importance" parameter. Valid values are: High, Normal and Low.
ja: MSB3511: "{0}" は、"Importance" パラメーターに対して無効な値です。有効な値は High、Normal および Low です。
ko: MSB3511: "{0}"은(는) "Importance" 매개 변수에 사용할 수 없는 값입니다. 유효한 값은 High, Normal 및 Low입니다.
zh_hans: MSB3511: “{0}”是无效的“Importance”参数值。有效值包括: High、Normal 和 Low。
zh_hant: MSB3511: "{0}" 對 "Importance" 參數而言為無效值。有效值為: High、Normal 和 Low。

# Move.CreatesDirectory
source: Creating directory "{0}".
ja: ディレクトリ "{0}" を作成しています。
ko: "{0}" 디렉터리를 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在创建目录“{0}”。
zh_hant: 正在建立目錄 "{0}"。

# Move.DestinationIsDirectory
source: MSB3676: Could not move the file "{0}" to the destination file "{1}", because the destination is a folder instead of a file. To move the source file into a folder, consider using the DestinationFolder parameter instead of DestinationFiles.
ja: MSB3676: 移動先がファイルではなくフォルダーであるため、ファイル "{0}" を移動先ファイル "{1}" に移動できませんでした。フォルダーにソース ファイルを移動するには、DestinationFiles パラメーターではなく DestinationFolder パラメーターを使用してください。
ko: MSB3676: 대상이 파일이 아니라 폴더이므로 "{0}" 파일을 대상 파일 "{1}"에 이동할 수 없습니다. 소스 파일을 폴더로 이동하려면 DestinationFiles 대신 DestinationFolder 매개 변수를 사용하세요.
zh_hans: MSB3676: 未能将文件“{0}”移动到目标文件“{1}”，因为该目标是文件夹而不是文件。若要将源文件移动到文件夹中，请考虑使用 DestinationFolder 参数，而不使用 DestinationFiles。
zh_hant: MSB3676: 無法將檔案 "{0}" 移到目的檔案 "{1}"，原因是目的地為資料夾而非檔案。若要將來源檔案移到資料夾中，請考慮使用 DestinationFolder 參數來取代 DestinationFiles。

# Move.Error
source: MSB3677: Unable to move file "{0}" to "{1}". {2} {3}
ja: MSB3677: ファイル "{0}" を "{1}" に移動できません。{2} {3}
ko: MSB3677: 파일 "{0}"을(를) "{1}"(으)로 이동할 수 없습니다. {2} {3}
zh_hans: MSB3677: 无法将文件“{0}”移动到“{1}”。{2} {3}
zh_hant: MSB3677: 無法將檔案 "{0}" 移至 "{1}"。{2} {3}

# Move.ExactlyOneTypeOfDestination
source: MSB3678: Both "{0}" and "{1}" were specified as input parameters in the project file. Only one must be provided.
ja: MSB3678: "{0}" と "{1}" の両方が、入力パラメーターとしてプロジェクト ファイルで指定されました。いずれか 1 つを指定する必要があります。
ko: MSB3678: 프로젝트 파일에서 "{0}"과(와) "{1}"을(를) 모두 입력 매개 변수로 지정했습니다. 하나만 지정해야 합니다.
zh_hans: MSB3678: 在项目文件中，“{0}”和“{1}”均被指定为输入参数。只能提供其中一个。
zh_hant: MSB3678: 在專案檔中已將 "{0}" 和 "{1}" 同時指定為輸入參數。只能提供一個。

# Move.FileComment
source: Moving file from "{0}" to "{1}".
ja: "{0}" から "{1}" へファイルを移動しています。
ko: "{0}"에서 "{1}"(으)로 파일을 이동하고 있습니다.
zh_hans: 正在将文件从“{0}”移到“{1}”。
zh_hant: 正在將檔案從 "{0}" 移至 "{1}"。

# Move.NeedsDestination
source: MSB3679: No destination specified for Move. Please supply either "{0}" or "{1}".
ja: MSB3679: 移動先が指定されていません。"{0}" または "{1}" を指定してください。
ko: MSB3679: Move 작업의 대상을 지정하지 않았습니다. "{0}" 또는 "{1}"을(를) 지정하세요.
zh_hans: MSB3679: 未指定 Move 任务的目标位置。请提供“{0}”或“{1}”。
zh_hant: MSB3679: 未指定 Move 的目的地。請提供 "{0}" 或 "{1}"。

# Move.SourceDoesNotExist
source: MSB3680: The source file "{0}" does not exist.
ja: MSB3680: ソース ファイル {0} は存在しません。
ko: MSB3680: 소스 파일 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: MSB3680: 源文件“{0}”不存在。
zh_hant: MSB3680: 來源檔案 {0} 不存在。

# Move.SourceIsDirectory
source: MSB3681: The source file "{0}" is a directory. The "Move" task does not support moving directories.
ja: MSB3681: ソース ファイル "{0}" はディレクトリです。"Move" タスクはディレクトリの移動をサポートしません。
ko: MSB3681: 소스 파일 "{0}"은(는) 디렉터리입니다. "Move" 작업으로는 디렉터리를 이동할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3681: 源文件“{0}”是一个目录。“Move”任务不支持移动目录。
zh_hant: MSB3681: 來源檔案 "{0}" 是目錄。"Move" 工作不支援移動目錄。

# MSBuild.CannotRebaseOutputItemPath
source: MSB3203: The output path "{0}" cannot be rebased. {1}
ja: MSB3203: 出力パス "{0}" を再ベースすることはできません。{1}
ko: MSB3203: 출력 경로 "{0}"의 기준 주소를 다시 지정할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3203: 无法为输出路径“{0}”重定基本值。{1}
zh_hant: MSB3203: 無法為輸出路徑 "{0}" 重定基底。{1}

# MSBuild.ProjectFileNotFound
source: MSB3202: The project file "{0}" was not found.
ja: MSB3202: プロジェクト ファイル "{0}" が見つかりませんでした。
ko: MSB3202: 프로젝트 파일 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3202: 未找到项目文件“{0}”。
zh_hant: MSB3202: 找不到專案檔 "{0}"。
